大家聽住！
而家開始
我講解攞返托羅斯特區嘅具體作戰方法
首先，就由介紹佢嚟開始
佢係呢屆嘅訓練兵
佢叫艾倫耶格
佢就係我哋好成功秘密研究出嚟
將人類身體變成巨人嘅活體實驗者
佢變咗做個巨人之後
就會拎起嗰嚿喺城門附近嘅大岩石
然後佢會搬去城門嗰度
塞住城門個窿
你哋所有士兵嘅任務
就係喺佢搬緊嚿石嗰陣
保護佢
令到佢冇畀其他巨人襲擊
如果今次作戰計劃成功嘅話
就會係我哋人類
第一次成功噉
喺嗰啲巨人嘅手上搶返我哋嘅領土
呢件事
同一直以嚟人類畀巨人搶走嘅嘢相比
或者你哋會話，呢次勝利微不足道
之不過，呢一步對於人類嚟講
係相當巨大嘅進擊
艾倫，你仲認唔認得我係邊個啊？
我係米卡莎啊
我係你嘅屋企人啊
避開，阿加曼
究竟搞咩㗎？
佢只係一隻頭腦簡單嘅普通巨人啫
要改變計劃
要保護佢，遠離巨人
直到成功回收為止
對人類嚟講
佢係個珍貴嘅可能性
唔可以話咁易就放棄佢
原來我…
喺屋企呀？
阿莊！
點解會喺度跑唔用立體機動裝置𠸏？
唔通阿莊…佢嘅機動裝置壞咗？
要快啲諗到辦法啊
米卡莎
你點咩情況啊？
已經失敗咗
不過為咗保住艾倫
大家都仲戰鬥緊
但係再係噉落去嘅話
有咁多巨人我哋遲早會全軍覆沒㗎
對住條頸後面嗰個位置斬落去
長度只有一米
寬度只有十匣米
艾倫，你應下我吖
明明走去城牆外面嘅話
就意味住走入地獄
噉點解艾倫你…
都仲係噉想去外面嘅世界吖？
你問點解要去外面？
係因為…
我係喺呢個世界出世！
艾倫
《進擊的巨人》
［原始的慾望：托羅斯特攻防戰9］
激氣啊
我而家點可以喺度拖累人哋㗎？
點算呢？博定唔博呢？
今次實玩完喇，班長
而家只係得返我哋幾個喺度咋
暫時撒退到岩石嗰度
情況點啊？
有五隻巨人由城門入咗嚟喇
而家根本冇可能等到啲巨人走晒
得返一個辦法咋
阿莊！
果然係個裝置嘅問題
點啊？
激氣，搞乜嘢啊？
偏偏喺呢個時候先至棘住𠻺嗎？
莊，冷靜啲
係馬可？
你嚟做乜嘢啊？
嚟啦，記住唔好搞軭件事至好啊
搞錯啊？個掣咁鬼實𠸏
唔通真係要我死喺度？
莊！
你喺度搞乜嘢啊？
我問你至啱啊，你快啲跳啊
你哋實喺太亂嚟喇
亂嚟嗰個係你啊
你噉搞法，真係嚇死我哋啊
你哋睇下嗰邊
佢得咗喇
米卡莎！
阿爾敏
艾倫終於變返做自己
而家，佢喺度履行佢要負責做嘅職責
只要我哋
掩護住艾倫去到城門嗰邊嘅話
勝利就屬於我哋
死守！
就算要用我哋條命嚟交換
都要保護耶格去到城門
絕對唔可以畀巨人埋到佢身
等我哋去掩護艾倫
唔可以畀啲巨人阻住佢嘅
係噉嘅話，你哋兩個
而家過去耶格嗰邊
呢個係命令，明唔明？
-遵命
密達比班，做咩啊？
啲巨人唔理我哋
走緊去耶格嗰度
所以要走埋去，引起佢哋嘅注意啊
你哋過嚟我哋呢邊啦
唔過嚟嘅話
就當我哋用把刀插你哋後面開花
-嚟喇
-有兩隻上當啊
快啲走，即刻走去建築物嗰邊啊
太亂嚟喇，佢哋幾個落去地面
同自殺冇分別
而且又冇馬
附近又冇建築物，點戰鬥啊？
我哋而家…只可以噉做
跟住密達比班
阿爾敏，我哋都過去
呢邊啊，過嚟呢邊啊
我個身體
唔知點解，好似就嚟散噉
米卡莎？阿爾敏？
你哋做咩啊？
你哋一地下跑嘅話
會畀巨人食咗㗎
過嚟啊，你隻衰嘢，快啲跟我過嚟啊
快啲過嚟啊
弊喇，喂！
密達比！
噉點解艾倫你
都仲係噉想去外面嘅世界吖？
因為我哋所有人
由出世嘅嗰一刻開始
都係自由㗎
就算面對幾強大嘅敵人
都冇關係
着火嘅水有好，冰凍嘅大地都好
咩都冇所謂
因為要見到呢啲嘢
首先就要攞到
生存喺呢個世界嘅自由
我要戰鬥
為咗自由
就算乜嘢犧牲都在所不計
唔理世界有幾恐怖都好
我都唔怕
就算世界幾殘酷都好，我都唔在乎
我要戰鬥…
我要戰鬥
我要戰鬥！
嗰度仲有隻巨人啊
呢隻交畀我
快啲同我死開啊
上啦，艾倫！
我要戰鬥！
咁多位
你哋全部都死得好有價值
人類終於喺今日第一次…
第一次戰勝啲巨人
確認到黃色訊息號彈
噉咪即係話，作戰成功咗囖？
即刻派援兵過去接應
救出仲喺嗰度嘅精鋭部隊
（根據可以確認嘅最早紀錄）
（巨人107年前開始出現）
（幾乎所有人類都畀巨人食晒）
（雖然人類以大炮對抗巨人）
（但係喺擁有驚人生命力嘅巨人面前）
（完全唔起作用）
剩低嘅巨人埋緊嚟
上去外城牆上便
我哋救走艾倫之後，就會即刻撒退
阿爾敏，艾倫點啊？
佢嘅身體好熱啊，好似着火噉
如果我哋唔快啲上去城牆嗰度
有一部分身體同巨人黐埋一齊
點拉都拉唔到出嚟
我要斬開佢
唔該你，等一陣先啊
艾倫、阿爾敏
米卡莎？
呢個人…
呢個徽號係…
自由之翼？
噯，你班細路
到底呢度發生咗咩事啊？
之後，全靠趕到嚟嘅調查兵團
同埋駐紮兵團入便嘅工兵
日以繼夜噉奮勇殺敵
終於都阻止到啲巨人
進一步入侵蘿莎之牆
至於設置喺城牆上面
嘅固定大炮完全冇停過
不停噉向住啲巨人炮擊
就係噉，用咗一日時間先至停止
聚集喺托羅斯特區城牆附近嘅巨人
幾乎全部死喺炮彈之下
至於剩返落嚟嘅少量巨人
就畀趕嚟支援嘅調查兵團剿滅
除咗噉，喺呢一次嘅攻防戰入面
軍隊成功生擒咗一隻四米級
以及咪隻七米級嘅巨人
不過…
呢場戰鬥有207個士兵戰死或者失蹤
另外，有897名傷者
雖然人類第一次阻擋巨人入侵
係值得開心嘅壯舉
但係為咗呢次勝利所付出嘅代價
大到令人耿耿於懷
唔係啩？
1003923
呢個唔係…馬可嚟𠸏？
1011197
訓練兵，你知唔知佢叫咩名？
1014199
噉真係太奇怪喇
1015866
以佢…咁好嘅身手，邊有可能…？
1020952
到底佢發生咩事啊？
1025693
喂，唔該吖
1027793
有邊個見過佢最後一面啊？
1030756
佢叫做乜嘢名？
1032750
你知就快啲話我知
1038056
你明唔明啊？訓練兵
1040716
已經用岩石封住城門個窿有兩日咁耐
1043883
但係回收屍體嘅工作
1045523
到而家仲未做完
1047216
唔盡快清理好屍體
1048809
好有可能會爆發傳染病
1051616
我哋一定要盡力阻止呢個問題發生
1054756
所以而家仲未喺哀悼你呢位同伴嘅時候
1058212
你明唔明啊？
1064030
係，佢係隸屬於第104期訓練兵
1068555
係第19班嘅班長，叫馬可波特
1072268
叫做馬可波特？
1074021
知道佢個名就太好喇
1076531
你繼續做嘢啦
1088943
呢個噉嘅嘢咩嚟㗎？
1093569
係巨人𦧲出嚟嘅嘢啊
1095809
因為啲巨人冇消化系統
1098100
所以係食飽之後
1099320
就會吐返呢啲噉嘅嘢出嚟
1102463
點解會噉㗎？
1104527
激氣啊
1105554
係噉嘅話，根本就唔知邊個打邊個喇
1112203
好對唔住
1117422
真係好對唔住
1120141
而家道歉都冇用
1122074
快啲幫手收拾屍體吖
1150002
你有冇邊度唔舒服？
1153535
係調查兵團執行部隊嘅首領
1156963
艾爾文團長
1159869
仲有里維兵長
1162661
誒…請問…
1166308
究竟呢度…
1168817
係邊度啊？
1174868
正如你所見到噉
1176555
呢度係一個堅固嘅地牢
1179274
至於你而家嘅身分
1180704
係憲兵團看管嘅人
1183128
其實我哋兩個
1184614
都係啱啱先得到許可接觸你
1190091
呢條鎖匙咪係…
1191404
哦，條鎖匙遲啲畀返你
1195887
講開又講吖
1197325
喺你西甘希娜個屋企耶格醫生嘅地下室
1200865
收埋咗啲關於巨人嘅秘密，係咪啊？
1204779
係，爸爸之前曾經噉樣同我講過
1209639
但係你冇咗關於嗰件事嘅記憶
1211869
而且你爸爸又失咗蹤𠻹
1214016
到底件事有冇可能咁嘺啊？
1216721
里維，我有同你講過
佢根本冇理由要講埋啲噉嘅大話㗎
1222476
雖然有好多嘢仲係好唔明
1224693
但係而家要做嘅
1226007
就係要確定你有幾大嘅決心
1229208
你要確定我有幾大決心？
1232946
如果要調查你屋企嘅地下室
1235368
噉即係話
1236661
要攞返瑪莉亞之牆嘅西甘希娜
1240430
要迅速噉封住畀巨人破壞咗嘅城門
1243583
就要用非常手段
1245963
即係要用到你嗰種巨人嘅力量
1249944
講到尾
1250930
我哋嘅命運就係掌握喺巨人嘅手上
1254255
之前有超大型巨人同盔甲巨人
1257709
而家就有你哋個巨人
1262140
你嘅決心就係關鍵
1264663
係可以拯救到人類脱離絕望嘅
1267412
成敗關鍵
1271565
我嘅決心…
1277409
殺晒所有巨人
1279599
我要殺死晒世界上所有巨人！
1284400
噯，你好嗱嗱聲答啦，你個蠢材
1287749
你究竟係諗住做乜嘢啊？
1294867
我好想加入你哋嘅調查兵團
1297504
我好想殺晒喺城牆出面嘅巨人
1303940
真係好有趣
1309272
艾爾文，麻煩你同上頭講聲
1313763
呢個人交畀我
1316594
我由始至終都唔相信呢個細路
1319059
如果佢夠膽背叛我哋或者亂嚟嘅話
1321922
我就會立即殺咗佢
1324394
上頭應該唔會有咩異議
1326594
因為冇人比我更加適合睇住呢個人
1330090
你有噉樣嘅決心
1332088
我而家就批准你加入調查兵團
1338994
（待續…）
1431959
（預告）
1433865
畀人鎖住嘅艾倫
1436213
喺緊急照開嘅特別軍事法庭
1439036
面對住嚟自各個兵團嘅高層
1442845
呢度會決定艾倫嘅生死
1445145
以及人類嘅未來
1445389
［生死未卜：反擊前夕1］